APP原型图：
https://t27dzr.axshare.com

密码：123456789


重点二开需求：

会员模块:


1.会员等级
等级分为:普通，1级，2级，3级，4级；



普通会员为非正式会员，想升级为1级会员，必须预存一定金额货款；



1级及以上会员等级由人气值来确定，人气值越高，等级越高；等级越高，购物价格越低；



人气值由会员直接邀请+间接邀请的好友人数总和决定，1人=1人气值，人数越多，人气值越高。



新会员礼包:成为1级会员，预存款转换为多张不同金额的无门槛现金券，现金券价值大于预存款。





2.会员邀请好友奖励


1级及以上会员有邀请好友注册的权限；



成功邀请的标准:被邀请人预存货款成为1级会员；



邀请层级:奖励层级限定为3级，用户A邀请B，B邀请C，ABC三人算作三级。B属于A直接邀请的好友，C属于A间接邀请的好友；



邀请奖励:A邀请B，A获得直接邀请奖励9元。B邀请C，A获得间接邀请奖励12元。奖励的现金存入余额账户，可提现或在平台消费；



提现:直接邀请人数大于10人才可申请提现，收取1%提现手续费，48小时内到账，仅支持支付宝或银行卡收款。如单笔提现大于3500元，代扣个人所得税；在平台消费购物不收任何手续费及税费。





3.会员分销
分销计算层级:仅计算1级，如A直接邀请B加入平台，A与B形成关联；


分销利润:有两种情况，
1.如果A的会员等级高于B，即A的代理价格低于B，那么不论B自购或者一件分销给他人，A都可获得差价利润。比如，某商品零售价100元，A的代理价为50元，B的代理价为70元，那么售出一件后，A可获得20元返利。


2.A与B同级别，代理价格相同，A不可获得分销返利。
分销返利自动结转到余额，提现要求同上。


平台模块：
可以设置更新APP里各种内容及模块，例如首页楼层，广告，主题活动，字体颜色等。

可以设置入驻商家产品扣点，可以具体到设置扣多少金额。

可以管理商家广告申请及参与平台活动申请。

商家后台：
可以简单设置APP里店铺首页的轮播图等内容。
显示平台广告及活动，商家可点击申请参加。